Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# IntegrationsSvc_CodeSchoolDescription
source: Import completed courses from Code School daily.<br><strong>Note:</strong> Requires a public Code School profile.
ko_kr: Code School에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> 공개 Code School 프로필이 필요합니다.

# IntegrationsSvc_CodeSchoolLabelText
source: Code School User Name
ko_kr: Code School 사용자 이름

# IntegrationsSvc_CodeSchoolPlaceholderText
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# IntegrationsSvc_Contacts
source: Contacts
ko_kr: 연락처

# IntegrationsSvc_FacebookFriends
source: Facebook Friends
ko_kr: Facebook 친구

# IntegrationsSvc_Followers
source: Followers
ko_kr: 팔로워

# IntegrationsSvc_Friends
source: Friends
ko_kr: 친구

# IntegrationsSvc_GoodreadsDescription
source: Import books I have marked 'read' in Goodreads daily.<br><strong>Note:</strong> Edit your Goodreads profile to specify a username.
ko_kr: Goodreads에서 '읽음'으로 표시한 책을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> Goodreads 프로필을 편집하여 사용자 이름을 지정합니다.

# IntegrationsSvc_GoodreadsLabelText
source: Goodreads User Name
ko_kr: Goodreads 사용자 이름

# IntegrationsSvc_GoodreadsPlaceholderText
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# IntegrationsSvc_GoogleplusFriends
source: Google Contacts
ko_kr: Google 연락처

# IntegrationsSvc_KhanAcademyDescription
source: Import my completed videos and assessments from Khan Academy daily.<br><strong>Note:</strong> All Khan Academy content is available for free at www.khanacademy.org
ko_kr: Khan Academy에서 완료한 동영상 및 평가를 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> 모든 Khan Academy 콘텐츠는 www.khanacademy.org에서 무료로 사용 가능합니다.

# IntegrationsSvc_KhanAcademyLabelText
source: Khan Academy User Name
ko_kr: Khan Academy 사용자 이름

# IntegrationsSvc_KhanAcademyPlaceholderText
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# IntegrationsSvc_NoFacebookFriendsHeader
source: No friends found.
ko_kr: 친구를 찾지 못함

# IntegrationsSvc_NoFriendsDescription
source: None of your {{friendType}} have joined Degreed yet, but we'll let you know when they do!
ko_kr: {{friendType}} 중에서 아직 Degreed에 가입한 사람이 없지만 가입하면 알려 드리겠습니다!

# IntegrationsSvc_NoGoogleplusFriendsHeader
source: No contacts found.
ko_kr: 연락처를 찾지 못함

# IntegrationsSvc_PluralsightDescription
source: Import completed courses from Pluralsight daily.<br><strong>Note:</strong> Requires a public Pluralsight profile with Profile Visibility enabled for the *Completed courses* tile.
ko_kr: Pluralsight에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> *완료한 과정* 타일에 대해 프로필 표시를 사용하는 공개 Pluralsight 프로필이 필요합니다.

# IntegrationsSvc_PluralsightLabelText
source: Pluralsight User Name
ko_kr: Pluralsight 사용자 이름

# IntegrationsSvc_PluralsightPlaceholderText
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# IntegrationsSvc_PocketDescription
source: Import articles I have marked as 'archived' in Pocket daily.
ko_kr: Pocket에서 '보관'으로 표시한 아티클을 매일 가져옵니다.

# IntegrationsSvc_PocketLabelText
source: Pocket User Name
ko_kr: Pocket 사용자 이름

# IntegrationsSvc_PocketPlaceholderText
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# IntegrationsSvc_SkillshareDescription
source: Import all courses from my Skillshare profile daily.<br><strong>Note</strong>: Requires a public Skillshare profile.
ko_kr: Skillshare 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고</strong>: 공개 Skillshare 프로필이 필요합니다.

# IntegrationsSvc_SkillshareLabelText
source: Skillshare User Name/User Id
ko_kr: Skillshare 사용자 이름/사용자 ID

# IntegrationsSvc_SkillsharePlaceholderText
source: User Name/User Id
ko_kr: 사용자 이름/사용자 ID

# IntegrationsSvc_SkillshareUrlext
source: Shillshare User Name/User Id
ko_kr: Shillshare 사용자 이름/사용자 ID

# IntegrationsSvc_SlackDescription
source: Get Today’s Learning and shared content delivered through slack.
ko_kr: Slack을 통해 오늘의 학습 및 공유 콘텐츠를 받으십시오.

# IntegrationsSvc_TreehouseDescription
source: Import completed courses from Treehouse daily.<br><strong>Note:</strong> Requires a public Treehouse profile.
ko_kr: Treehouse에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> 공개 Treehouse 프로필이 필요합니다.

# IntegrationsSvc_TreehouseLabelText
source: Treehouse User Name
ko_kr: Treehouse 사용자 이름

# IntegrationsSvc_TreehousePlaceholderText
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# IntegrationsSvc_UdemyDescription
source: Import all courses from my Udemy profile daily.<br><strong>Note:</strong> Requires a public Udemy profile with visible courses.
ko_kr: Udemy 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> 열람 가능한 과정이 있는 공개 Udemy 프로필이 필요합니다.

# IntegrationsSvc_UdemyLabelText
source: Udemy User Id
ko_kr: Udemy 사용자 ID

# IntegrationsSvc_UdemyPlaceholderText
source: User Id
ko_kr: 사용자 ID

# IntegrationsSvc_ViewContacts
source: View Contacts
ko_kr: 연락처 보기

# IntegrationsSvc_ViewFollowers
source: View Followers
ko_kr: 팔로워 보기

# IntegrationsSvc_ViewFriends
source: View Friends
ko_kr: 친구 보기

# InviteAddCategoriesCtrl_FollowCategoriesFormat
source: Follow {{count}} More Categories
ko_kr: {{count}}개 카테고리들 더 팔로우 하기

# InviteAddCategoriesCtrl_FollowCategoryFormat
source: Follow {{count}} More Category
ko_kr: {{count}}개 카테고리 더 팔로우 하기

# InviteAddPeopleCtrl_FollowPersonFormat
source: Follow {{count}} More Person
ko_kr: {{count}}명 더 팔로우

# InviteAddPeopleCtrl_FollowPersonsFormat
source: Follow {{count}} More People
ko_kr: {{count}}명 더 팔로우

# KPI_AverageRating
source: average rating
ko_kr: 평균 평가 등급

# KPI_AvgFormat
source: {{average}} avg
ko_kr: 평균 {{average}}

# KPI_Decrease
source: Decrease
ko_kr: 감소

# KPI_Increase
source: Increase
ko_kr: 증가

# KPI_NoChange
source: No increase or decrease
ko_kr: 증가 또는 감소 없음

# KPI_PathwayCompletedName
source: Completed Pathway
ko_kr: 완료된 경로

# KPI_PathwayCompletedTooltip
source: {{ count }} learners marked all items complete since {{ startDate }}.
ko_kr: 학습자 {{ count }}명이 {{ startDate }}부터 모든 항목을 완료로 표시

# KPI_PathwayEnrollName
source: New Enrolls
ko_kr: 신규 등록

# KPI_PathwayEnrollTooltip
source: {{ count }} learners have enrolled at least once since {{ startDate }}.
ko_kr: 학습자 {{ count }}명이 {{ startDate }} 이후로 최소 한 번 이상 등록했습니다.

# KPI_PathwayViewsName
source: Learners Viewed
ko_kr: 조회된 학습자

# KPI_PathwayViewsTooltip
source: {{ count }} learners viewed this pathway at least once since {{ startDate }}.
ko_kr: 학습자 {{ count }}명이 {{ startDate }} 이후로 최소 하나 이상의 경로를 조회했습니다.

# KPI_TargetFollowersName
source: New Followers
ko_kr: 신규 팔로워

# KPI_TargetFollowersTooltip
source: {{count}} learners have followed at least once since {{startDate}}.
ko_kr: 학습자 {{count}}명이 {{startDate}} 이후로 최소 한 번 이상 팔로우했습니다.

# KPI_TargetViewsName
source: Learners Viewed
ko_kr: 조회된 학습자

# KPI_TargetViewsTooltip
source: {{count}} learners viewed this plan at least once since {{ startDate }}.
ko_kr: 학습자 {{count}}명이 {{ startDate }} 이후로 최소 하나 이상의 계획을 조회했습니다.

# Layout_LoggedOutCTA
source: Find, capture, and measure all your learning.
ko_kr: 모든 귀하의 학습을 찾고, 포착하고 측정

# Layout_LoggedOutCTAButton
source: Learn More
ko_kr: 더 알아보기

# Layout_SkipToMainContent
source: Skip to main content
ko_kr: 주요 콘텐츠로 건너뛰기

# Layout_UpsellLink
source: Want Degreed for your organization?
ko_kr: 귀하 조직에 Degreed가 필요하십니까?

# Layout_UpsellLinkButton
source: Click here
ko_kr: 여기를 클릭

# LearningBrowse_FeaturedContent
source: Featured Content
ko_kr: 추천 콘텐츠

# LearningBrowse_FeaturedCourseProviders
source: Featured Providers
ko_kr: 추천 제공자

# LearningBrowse_FeaturedPathways
source: Featured Pathways
ko_kr: 추천 경로

# LearningBrowse_GroupContent
source: Group Content
ko_kr: 그룹 콘텐츠

# LearningBrowse_NewContent
source: New Content
ko_kr: 새 콘텐츠

# LearningBrowse_SuggestedGroups
source: Suggested Groups to Join
ko_kr: 가입을 추천하는 그룹

# LearningBrowse_SuggestedJobRoles
source: Suggested Plans to Follow
ko_kr: 팔로우 추천하는 계획

# LearningBrowse_SuggestedPeopleToFollow
source: Suggested People to Follow
ko_kr: 추천하는 팔로우할 사람

# LearningBrowse_TopCategories
source: Top Skills and Topics
ko_kr: 상위 기술 및 주제

# LearningController_ActiveSubscription
source: Indicates Active Subscription
ko_kr: 활성 구독 표시

# LearningController_All
source: All
ko_kr: 전체

# LearningController_Content
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# LearningController_FeaturedContent
source: Featured Content
ko_kr: 추천 콘텐츠

# LearningController_FeaturedCourseProviders
source: Featured Course Providers
ko_kr: 추천 과정 제공자

# LearningController_FeaturedPathways
source: Featured Pathways
ko_kr: 추천 경로

# LearningController_FindSomething
source: Find something to learn
ko_kr: 배울 것을 찾기

# LearningController_More
source: More
ko_kr: 더 보기

# LearningController_NoCategories
source: No Categories Specified
ko_kr: 지정된 카테고리 없음

# LearningController_Pathways
source: Pathways
ko_kr: 경로

# LearningController_People
source: People
ko_kr: 사람

# LearningController_QA
source: Q&A
ko_kr: 질문 및 답변

# LearningController_RefineResults
source: Refine Results
ko_kr: 결과 상세 검색

# LearningController_SuggestedPeopleToFollow
source: Suggested People to Follow
ko_kr: 추천하는 팔로우할 사람

# LearningController_Top
source: Top
ko_kr: 최고

# LearningController_TopCategories
source: Top Categories
ko_kr: 최고 카테고리

# LearningController_Type
source: Type
ko_kr: 형식

# LearningController_ViewAll
source: View All
ko_kr: 모두 보기

# LearningController_VisitSite
source: Visit {{Name}} Site
ko_kr: {{Name}} 사이트를 바로 가기

# LearningController_YourTopCategories
source: Your Top Categories
ko_kr: 최고 카테고리

# LearningCtrl_ActiveSubscription
source: Active Subscription
ko_kr: 활성 구독

# LearningCtrl_DefaultSearchTerm
source: Education
ko_kr: 교육

# LearningCtrl_SearchError
source: Sorry! There was a problem retrieving learning results.
ko_kr: 죄송합니다! 학습 결과를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# LearningCtrl_Subscription
source: Subscription
ko_kr: 구독

# LearningSearch_ActiveSubscription
source: Active Subscription
ko_kr: 활성 구독

# LearningSearch_CompletedAllFormat
source: Congratulations! You completed all the matching {{inputType}} in this catalog for now. Try another content type next!
ko_kr: 축하합니다! 현재 이 카테고리의 모든 일치하는 {{inputType}}을(를) 완료했습니다. 다음으로 다른 콘텐츠 유형을 시도!

# LearningSearch_Content
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# LearningSearch_DefaultSearchTerm
source: Education
ko_kr: 교육

# LearningSearch_Directories
source: Pages
ko_kr: 페이지

# LearningSearch_FilterApplied
source: 1 Filter Applied
ko_kr: 1개 필터 적용

# LearningSearch_FiltersApplied
source: {{count}} Filters Applied
ko_kr: {{count}}개 필터 적용

# LearningSearch_Groups
source: Groups
ko_kr: 그룹

# LearningSearch_JobRoles
source: Plans
ko_kr: 계획

# LearningSearch_Pathways
source: Pathways
ko_kr: 경로

# LearningSearch_People
source: People
ko_kr: 사람

# LearningSearch_QA
source: Q&A
ko_kr: 질문 및 답변

# LearningSearch_ResultsCount
source: {{count}} results
ko_kr: {{count}}개 결과

# LearningSearch_ResultsCount_PluralFormat
source: {{count}} results
ko_kr: {{count}}개 결과

# LearningSearch_ResultsCount_SingleFormat
source: {{count}} result
ko_kr: {{count}}개 결과

# LearningSearch_ResultsFor
source: Results for "{{searchTerm}}"
ko_kr: "{{searchTerm}}"에 대한 결과

# LearningSearch_Roles
source: Roles
ko_kr: 역할

# LearningSearch_SearchError
source: Sorry! There was a problem retrieving learning results.
ko_kr: 죄송합니다! 학습 결과를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# LearningSearch_Subscription
source: Subscription
ko_kr: 구독

# LearningSearch_Title
source: Search
ko_kr: 검색

# LearningSearch_Top
source: Top
ko_kr: 최고

# LearningSearch_Type
source: More
ko_kr: 더 보기

# LearningSearch_ViewAll
source: View All
ko_kr: 모두 보기

# LearningSearch_ViewMore
source: View More
ko_kr: 더 보기

# LearnTopicCtrl_LearnAboutTopicFormat
source: To learn more about {{topic}}, here are some popular articles, courses, videos, books, podcasts, and pathways. Scroll to a section to explore and learn more about {{topic}}.
ko_kr: {{topic}}에 대해 더 배우는 인기 있는 아티클, 과정, 동영상, 책, 팟캐스트 및 경로입니다. 알아보려는 섹션으로 스크롤하여 {{topic}}에 대해 자세히 알아보세요.

# likeComment_PluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your comment
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 귀하의 의견을 좋아요 했습니다.

# likeComment_PluralGroupFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your comment in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 의견을 좋아요 했습니다.

# likeComment_SingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your comment
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하의 의견을 좋아요 했습니다.

# likeComment_SingleGroupFormat
source: {{nameHtml}} liked your comment in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 의견을 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GoalAddedPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your new goal "{{goalHtml}}" in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 새 목표 "{{goalHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GoalAddedSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your new goal "{{goalHtml}}" in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 새 목표 "{{goalHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GoalRemovedPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your deleted goal "{{goalHtml}}" in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 삭제한 목표 "{{goalHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GoalRemovedSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your deleted goal "{{goalHtml}}" in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 삭제한 목표 "{{goalHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GoalUpdatedPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your updated goal "{{goalHtml}}" in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 업데이트된 목표 "{{goalHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GoalUpdatedSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your updated goal "{{goalHtml}}" in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 업데이트된 목표 "{{goalHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GroupAddedPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your new group "{{groupNameHtml}}"
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 귀하의 새 그룹 "{{groupNameHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GroupAddedSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your new group "{{groupNameHtml}}"
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하의 새 그룹 "{{groupNameHtml}}"을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GroupPostPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your post in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 게시물을 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GroupPostSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your post in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 게시물을 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GroupUpdatedPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your group update in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 그룹 업데이트를 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_GroupUpdatedSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your group update in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 그룹 업데이트를 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_InputRecommendedSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your share of "{{inputTitleHtml}}" to {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 "{{inputTitleHtml}}"에 대한 귀하의 공유를 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_UserAddedPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your addition of {{user}} to {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에 {{user}}의 추가를 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_UserAddedSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your addition of {{user}} to {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에 {{user}}의 추가를 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_UserInputPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others liked your {{inputType}} {{inputTitleHtml}} in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 {{inputType}} {{inputTitleHtml}}을(를) 좋아요 했습니다.

# likeGroupActivity_UserInputSingleFormat
source: {{nameHtml}} liked your {{inputType}} {{inputTitleHtml}} in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 {{inputType}} {{inputTitleHtml}}을(를) 좋아요 했습니다.

# loginForm_EmailLabel
source: What is your username or email address?
ko_kr: 귀하의 사용자 이름 또는 이메일 주소는 무엇입니까?

# loginForm_EmailStateTooltip
source: On the next page, you will be able to enter or reset your password.
ko_kr: 다음 페이지에서 암호를 입력하거나 재설정할 수 있습니다.

# loginForm_InvalidEmail
source: Please enter your username or email address
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일주소를 입력하십시오.

# loginForm_LoggingInAs
source: Logging in as {{startBold}}{{email}}{{endBold}}
ko_kr: {{startBold}}{{email}}{{endBold}}(으)로 로그인하는 중

# loginForm_NoAccount
source: Hmm, we can't find that account. Check the information you've entered or {{startAnchor}}create a new account.{{endAnchor}}
ko_kr: 음, 계정을 찾을 수 없습니다. 입력한 정보를 확인하거나 {{startAnchor}}새 계정을 생성합니다.{{endAnchor}}

# loginForm_NoAccountCTA
source: No account yet?
ko_kr: 아직 계정이 없으신가요?

# loginForm_PasswordHelper
source: Password. Passwords must be at least 8 characters long and include 1 number & 1 letter.
ko_kr: 암호. 암호는 최소 8글자이며 숫자 1자와 글자 1자를 포함해야 합니다

# loginForm_PasswordLabel
source: Now enter your password
ko_kr: 이제 암호를 입력

# loginForm_PasswordPlaceholder
source: Password
ko_kr: 암호

# loginForm_SignUpNow
source: Sign up now
ko_kr: 지금 등록

# loginForm_SsoMessage
source: Good news! {{orgName}} uses Single Sign-On (SSO) to log in to Degreed. Click Continue to be taken there.
ko_kr: 좋은 소식입니다! {{orgName}}은 Single Sign-On(SSO)을 사용하여 Degreed에 로그인합니다. 계속을 클릭하여 그 곳으로 이동합니다.

# loginForm_WelcomeBackTitle
source: Welcome back.
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다.

# loginForm_WelcomeTitle
source: Welcome.
ko_kr: 환영합니다.

# MarketingNav_About
source: About
ko_kr: 정보

# MarketingNav_Blog
source: Blog
ko_kr: 블로그

# MarketingNav_Bookmarklet
source: Bookmarklet
ko_kr: 북마크렛

# MarketingNav_Buzz
source: Buzz
ko_kr: 소문

# MarketingNav_ContactUs
source: Contact Us
ko_kr: 연락처

# MarketingNav_ForBusiness
source: For Business
ko_kr: 비즈니스용

# MarketingNav_Home
source: Home
ko_kr: 홈

# MarketingNav_Jobs
source: Jobs
ko_kr: 구직

# MarketingNav_LearningResources
source: Learning Resources
ko_kr: 학습 리소스

# MarketingNav_Login
source: Login
ko_kr: 로그인

# MarketingNav_Menu
source: Menu
ko_kr: 메뉴

# MarketingNav_MyAccount
source: My Account
ko_kr: 나의 계정

# MarketingNav_Resources
source: Resources
ko_kr: 리소스

# MarketingNav_SignUp
source: Sign Up
ko_kr: 등록

# MarketingNav_Team
source: Team
ko_kr: 팀

# MarketingNav_WhatIsDegreed
source: What is Degreed?
ko_kr: Degree는 무엇인가요?

# MediaFormCtrl_AddArticle
source: Add Article
ko_kr: 아티클 추가

# MediaFormCtrl_AddedArticleSuccessFormat
source: Great work reading {{title}}!
ko_kr: {{title}}을(를) 읽으셨습니다!

# MediaFormCtrl_AddGroups
source: Add Groups
ko_kr: 그룹 추가

# MediaFormCtrl_AddingGroupsInfo
source: Adding groups will help users find content that is associated to groups they belong to.
ko_kr: 그룹을 추가하면 사용자들이 속한 그룹과 연결된 콘텐츠를 찾는 데 도움이 될 것입니다.

# MediaFormCtrl_AddToCatalogFormat
source: Add this article to {{orgName}}'s catalog
ko_kr: 이 아티클을 {{orgName}}의 카탈로그에 추가

# MediaFormCtrl_AddVideo
source: Add Video
ko_kr: 동영상 추가

# MediaFormCtrl_AddVideoToCatalogFormat
source: Add this video to {{orgName}}'s catalog
ko_kr: 이 동영상을 {{orgName}}의 카탈로그에 추가

# MediaFormCtrl_ArticleUrl
source: Article URL
ko_kr: 아티클 URL

# MediaFormCtrl_Category
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# MediaFormCtrl_EditArticle
source: Edit Article
ko_kr: 아티클 편집

# MediaFormCtrl_EditVideo
source: Edit Video
ko_kr: 동영상 편집

# MediaFormCtrl_ErrorUnaccessibleArticle
source: (unable to get details about this article because it may not be publicly accessible)
ko_kr: (이 아티클은 일반에게 액세스가 가능하지 않아서 자세한 정보를 얻을 수 없습니다)

# MediaFormCtrl_ErrorUnaccessibleVideo
source: (unable to get details about this video because it may not be publicly accessible)
ko_kr: (이 동영상은 일반에게 액세스가 가능하지 않아서 자세한 정보를 얻을 수 없습니다)

# MediaFormCtrl_ICreatedVideo
source: I created the content in this video
ko_kr: 제가 이 동영상의 콘텐츠를 만들었습니다

# MediaFormCtrl_IWroteArticle
source: I wrote this article
ko_kr: 제가 이 아티클을 작성했습니다

# MediaFormCtrl_NarratorFormat
source: Narrated by {{name}}
ko_kr: {{name}}의 내레이션

# MediaFormCtrl_Provider
source: Provider
ko_kr: 제공자

# MediaFormCtrl_SaveArticle
source: Save Article
ko_kr: 아티클을 저장

# MediaFormCtrl_SaveVideo
source: Save Video
ko_kr: 동영상을 저장

# MediaFormCtrl_Summary
source: Summary
ko_kr: 요약

# MediaFormCtrl_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# MediaFormCtrl_TitleRequired
source: A title is required.
ko_kr: 제목이 필요합니다.

# MediaFormCtrl_UrlError
source: The url is not publicly accessible, so cannot be added to our public library.
ko_kr: 액세스가 공개된 URL이 아니므로 공개 라이브러리에 추가될 수 없습니다.

# MediaFormCtrl_UrlRequired
source: A valid URL is required.
ko_kr: 유효한 URL을 입력해야 합니다.

# MediaFormCtrl_ValidNumberLength
source: Length must be a valid, reasonable number or left blank.
ko_kr: 길이는 유효하고 적당한 숫자이거나 비어 있어야 합니다.

# MediaFormCtrl_VideoLength
source: Video Length (minutes)
ko_kr: 동영상 길이 (분)

# MediaFormCtrl_VideoSuccessFormat
source: Great work watching {{title}} !
ko_kr: {{title}}을(를) 시청하시느라 수고하셨습니다!

# MediaFormCtrl_VideoUrl
source: Video URL
ko_kr: 동영상 URL

# MediaFormCtrl_WhatDidYouLearnLong
source: What did you learn from this article?
ko_kr: 이 아티클에서 무엇을 배우셨나요?

# MediaFormCtrl_WhatDidYouLearnShort
source: What did you learn?
ko_kr: 무엇을 배우셨나요?

# MediaFormCtrl_WhatDidYouLearnVideoLong
source: What did you learn from this video?
ko_kr: 이 동영상에서 무엇을 배우셨나요?

# mentionInComment_GroupPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others mentioned you in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하를 언급했습니다.

# mentionInComment_GroupSingleFormat
source: {{nameHtml}} mentioned you in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하를 언급했습니다.

# mentionInComment_PluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others mentioned you
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 귀하를 언급했습니다.

# mentionInComment_SingleFormat
source: {{nameHtml}} mentioned you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하를 언급했습니다.

# MissYouEmail_Button
source: See what you've been missing
ko_kr: 놓친 부분을 확인

# MissYouEmail_Paragraph1
source: When you signed up for Degreed, you were handed the keys to the best skill-building machine on the planet.
ko_kr: Degreed에 가입할 때 전세계 최고의 기술을 습득하는 머신의 열쇠를 받은 것입니다.

# MissYouEmail_Paragraph2
source: Update your skills, check out our recommendations about what to learn next, capture all your learning, and see your progress!
ko_kr: 기술을 업데이트하고 다음으로 배울 것에 대한 저희의 추천을 확인하고 배운 것으로 기록으로 남기로 진행 상황을 봅니다!

# MissYouEmail_Paragraph2Format
source: Update your <a href="{0}">skills</a>, check out our <a href="{1}">recommendations</a> about what to learn next, capture all your learning, and see your <a href="{2}">progress</a>!
ko_kr: <a href="{0}">기술</a>을 업데이트하고 다음으로 배울 것에 대한 <a href="{1}">추천 사항</a>을 확인하고 배운 것을 기록으로 남기고 <a href="{2}">진행상황</a>을 봅니다!

# MissYouEmail_Paragraph3
source: Take the world’s greatest lifelong-learning machine for a spin!
ko_kr: 전세계 최고의 평생학습 머신을 시도해 보세요!

# MissYouEmail_Preview
source: See what you've been missing
ko_kr: 놓친 부분을 확인

# MissYouEmail_PreviewFormat
source: {{0}}, see what you've been missing
ko_kr: {{0}}님, 놓친 부분을 보기

# MissYouEmail_Subject
source: We Miss You
ko_kr: 기다리고 있습니다.

# MissYouEmail_Title
source: We really miss you
ko_kr: 정말 기다리고 있습니다.

# ModalSvc_AreYouSure
source: Are you sure you want to close this?
ko_kr: 닫으시겠습니까?

# NativeInviteBanner_AppTagline
source: Make Learning a Daily Habit
ko_kr: 매일 학습하는 습관을 만들기

# NativeInviteBanner_GetOnAppStore
source: Download on the App Store
ko_kr: 앱스토어에서 다운로드

# NativeInviteBanner_GetOnPlayStore
source: Get it on Google Play
ko_kr: Google Play에서 받기

# NativeInviteBanner_Open
source: Open
ko_kr: 개방

# NativeInviteBanner_OpenInApp
source: Open in app
ko_kr: 앱에서 열기

# NativeInviteBanner_RedirectTitle
source: Degreed App - Redirecting...
ko_kr: Degreed 앱 - 리디렉션 중...

# NavigationSvc_LearnTitle
source: Learn
ko_kr: 학습

# NavigationSvc_MainMenu
source: Main Menu
ko_kr: 메인 메뉴

# NavigationSvc_TodayTitle
source: Home
ko_kr: 홈

# newTargetAuthor_DescriptionFormat
source: {{targetAuthor}} added you as a collaborator to a plan {{targetTitle}}
ko_kr: {{targetAuthor}}이(가) 귀하를 협력자로 {{targetTitle}} 계획에 추가했습니다
